## 魔法百合井（C++）

编程题

### 题目描述：

森林里有一口很深的魔法井，井中有 L朵百合花。你带着一个大空篮子和足够多的硬币来到了井边。这个井有魔力，向里面投入硬币可以发生神奇的事情：

1. 如果你向井里一次性投入 1 个硬币，井就会发动魔法，将一朵百合花扔进你的篮子里。
2. 如果你向井里一次性投入 4 个硬币，井就会发动魔法，统计并记录到目前为止，已经扔进你的篮子里的百合花的数量。
3. 如果你向井里一次性投入 2 个硬币，井就会发动魔法，将等同于上次记录数量的百合花扔进你的篮子里。

有一点需要特别注意，如果你向井里一次性投入 1个或 2个硬币后，井中已经没有足够的百合花扔给你了，那么井就不会发动任何魔法，也不会扔给你任何百合花（钱白花了）。

请你计算，为了将所有百合花都收入篮中，所需要花费的最少硬币数量。

### 输入格式：

第一行包含整数 T，表示共有 T组测试数据。
每组数据占一行，包含一个整数 L，表示井中百合花的总数量。

### 输出格式：

每组数据输出一个结果，每个结果占一行。
结果表示为 Case #x: y，其中 x为组别编号（从 1开始），y为需要花费的最少硬币数量。

### 数据范围：

1≤T≤100,1≤L≤105

### 输入样例：

```
2
5
20
```

### 输出样例：

```
Case #1: 5
Case #2: 15
```

### 样例解释

对于 Case 1，井中一共有 5朵百合花。
最佳方案是一个接一个的连续向井中投入 5个硬币，这样我们可以一个接一个的得到 5朵百合花。
一共需要花费 5个硬币。

对于 Case 2，井中一共有 15朵百合花。
最佳方案为：

1. 首先，一个接一个的连续向井中投入 5个硬币，这样我们可以一个接一个的得到 5朵百合花。
2. 然后，我们一次性向井中投入 4个硬币，这样井会记录下到目前为止扔进我们篮中的百合花数量为 5。
3. 最后，我们重复三次，每次向井中投入 2个硬币，这样每次都可以得到 5朵百合花，从而得到剩余的全部 15朵百合花。
   一共需要花费 15个硬币。

任务与要求

运行程序，使其通过所有检查

# 题解
```c++
#include <stdio.h>
#include <algorithm>
#include <string.h>

using namespace std;

const int N = 100010;
int f[N];

int main(){
    int t,n;
    memset(f,0x3f,sizeof f);
    f[0]=0;
    for(int i=1;i<N;i++){
        f[i]=min(f[i],f[i-1]+1);
        for(int j=2*i,k=1;j<N;j+=i,k++){
            f[j]=min(f[j],f[i]+4+2*k);
        }
    }
    scanf("%d",&t);
    for(int i=1;i<=t;i++){
        scanf("%d",&n);
        printf("Case #%d: %d\n",i,f[n]);
    }
    return 0;
}
```